Requisitos
1. Precisamos armazenar o nome da empresa, e sempre que for executado o
sistema ( Execução do arquivo index.js) deve exibir no console esse nome. Essa
informação nunca deve ser alterada durante o uso do sistema.

2. Precisamos armazenar a lista de receitas em nosso sistema chamada receitas:
Para isso iremos usar o recurso de Arrays do Javascript. Essa lista deve ter acesso
global para todas as funcionalidades do sistema.

3. Deixaremos previamente deixar cadastrada uma receita dentro da nossa lista de
receitas, o cliente deixará livre a escolha de qual receita será. Além disso, uma
receita será representada por um objeto e deverá ter os seguintes atributos:
a. Um identificador único que não pode se repetir no sistema;
b. titulo da receita;
c. nível dificuldade ( com a escala de simples, moderada e complexa);
d. lista de ingredientes já com a medida (Ex: 1 colher de açúcar);
e. instruções de preparo;
f. link do video de preparo;
g. se é vegana ou não;

4. Será preciso criar uma função que permita cadastrar uma receita dentro da lista
de receitas, seguindo os padrões do objeto estipulado na etapa anterior. A função
deve se chamar cadastrarReceita e deverá receber cada informação da receita
por parâmetro devolver um feedback no console que o cadastro foi concluído.

5. Devemos criar uma função chamada exibirReceitas que irá listar no console,
todas as receitas cadastradas. Porém ao exibir cada receita deve apenas os
seguintes atributos devem ser mostrados:
a. Titulo da Receita;
b. Lista de Ingredientes;
c. Se é vegana ou não;

6. Devemos criar uma função que nos permita deletar uma receita, e o nome será
deletarReceita ela irá receber como parâmetro o identificador da receita. Caso o
identificador não seja encontrado deve exibir a seguinte mensagem: “Receita não
encontrada”. Se a receita for encontrada deve ser deletada da lista e exibir uma
mensagem de sucesso no console.